Проектът "Софтуерен университет" на СофтУни е основан с 
идеята за иновативен и модерен образователен център, 
който създава истински професионалисти в света на програмирането. 
За нас, както и за цялата софтуерна индустрия, най-важни са реалните 
практически умения.
Ето защо ние използваме модела „учене чрез правене“, 
предоставяйки на нашите студенти обучение по програмиране 
съчетано с реален практически опит и познания в най-търсените 
и модерни технологии, готови да стартират своята кариера като успешни софтуерни инженери.